CP001 - Validar cuotas en compra de equipo -Cuotas.12 -Equipo.A52
Descripción: El objetivo del caso de prueba es visitar la tienda de Movistar
(https://tienda.movistar.com.ar), luego realizar la búsqueda del equipo A52 e ingresar al
mismo y verificar que se pueda pagar en hasta 12 cuotas
Resultado esperado:
- Que se pueda ingresar a la página indicada
- Que el equipo seleccionado sea el A52
- Que se indique en el equipo que puede ser pagado en hasta 12 cuotas

CP002 - Aplicar filtro de equipos -Gama.Alta -Memoria Interna.256GB
Descripción: El objetivo del caso de prueba es visitar la tienda de Movistar
(https://tienda.movistar.com.ar), luego utilizando los filtros de la página, filtrar por “$100.000 -
$200.000” y por Memoria Interna 256GB e indicar cuantos equipos devuelve la búsqueda
Resultado esperado:
- Que se pueda ingresar a la página indicada
- Que se pueda aplicar los filtros
- Que se obtengan equipos luego del filtrado validando la cantidad mostrada

CP003 - Validar cuotas en compra de equipo -Cuotas.60 -Equipo.Tercero de la lista -
Banco.Credicoop -Tarjeta.Visa
Descripción: El objetivo del caso de prueba es visitar la tienda de Movistar
(https://tienda.movistar.com.ar), luego ingresar al tercer equipo de la lista inicial que se
obtenga y verificar que NO exista el método de pago de 60 cuotas para el banco Credicoop con
Tarjeta VISA.
Resultado esperado:
- Que se pueda ingresar a la página indicada
- Que el equipo seleccionado sea el tercero de la lista
- Que no exista un medio de pago con 60 cuotas para el banco Credicoop con tarjeta
VISA

CP004 - Agregar un caso que creas conveniente plantear y sea diferente a los 3 anteriores.

Algunos de los puntos que serán tenidos en cuenta en la resolución de los casos.
- Utilización de localizadores apropiados
- Utilización correcta de métodos de Assertions para validaciones
- Utilización de comandos nuevos, tales como cy.screenshot, cy.url, cy.viewport, cy.*.as, etc.
(https://docs.cypress.io/api/api/table-of-contents.html)
- Utilización del modelo Page Objects (https://www.toolsqa.com/cypress/page-object-pattern-
in-cypress/)